أوف أوف أوف أوف
قال دبحتيني بعيونك هالكحلي
قال ياحلوي لي جمالك هلك
حيلي
قال هالي عنك وعني هلك حيلي
اذا بفرقوا بين لحبايب
شو جابك ع حينا يا صغيري
شو أيعدك عندنا يا صغيري
عملتي ازمة كبيري
جهلتي كل الجيري
ما خليتينا ننام يا صغيري
يا صغيري
شو جابك ع حينا يا صغيري
شو أيعدك عندنا يا صغيري
اربينا على المحبة في جيريتنا
منين بعتا يا ربي جننتنا
تمشي وتئشع بحالا
تحرئهنا ولا على بالا
عملتي ازمة كبيري
جهلتي كل الجيري
ما خليتينا ننام يا صغيري
شو جابك ع حينا يا صغيري
شو أيعدك عندنا يا صغيري
مش راح اكدب عليكي علقتيني
وعم بحلف بعينيك دوبتيني
شعلاني بحبك ناري
عامل حالي مش داري  وهال
شو جابك ع حينا يا صغيري
شو أيعدك عندنا يا صغيري
عملتي ازمة كبيري
جهلتي كل الجيري
ما خليتينا ننام يا صغيري